Привет! Меня зовут Кристина, я начинающий аналитик данных. 
Нравится работать с цифрами, анализировать данные и чуть-чуть прогнозировать.
В этой репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, реализованных во время обучения и практики.


## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``

 ## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность</li>
  <li>Выбрать оптимальный вариант расчета Retention</li>
  <li>Собрать визуализации основных бизнес-показателей</li>
  <li>Исследовать данные о пользователях и их поведении.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): Агрегировала сырые данные, чтобы получить сводные показатели для расчета юнит-экономики. На полученных данных визуализровала: <p>
<li>Список популярных фильмов онлайн-кинотеатра;</li>
<li>Динаминку просмотров по часам;</li>
<li>Активность пользователей по дням недели;</li>
<li>Retention.</li>


> <a href="Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра.xlsx">Ссылка на проект</a>


<p>Выводы (итоги): Был собран рабочий калькулятор юнит-экономики с наглядной визуализацией и автоматизированной системой для быстрого принятия решений.<p>
<ol>
  
</ol>
<br> 

<p> Проект 2: Калькулятор онлайн-школы юнит-экономики</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Учесть в калькуляторе корректировку планов маркетинга;</li>
  <li>Пересчитать план найма преподавателей.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): Агрегировала сырые данные, чтобы получить сводные показатели для расчета юнит-экономики. В основной список параметров калькулятора ввела дополнительный показатель "Поправочный коэффициент на привлечение". На базе основного калькулятора был разработан калькулятор "Найма преподавателе", с возможностью изменять входные параметры.  <p>

> <a href="Калькулятор онлайн-школы юнит-экономики.xlsx">Ссылка на проект</a>

 
<p>Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
<li>Проверить, все ли в порядке с информацией по студентам в БД</li>
<li>Составить список гипотез и вопросов, чтобы понимать: сколько уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день;
 как это количество изменялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков) </li>
<li>Создать визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. </li>

</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%205.xlsx">Ссылка на проект</a>
(ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: name@email.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/username/
- Личный сайт: https://www.username.com
 
  
